Die Jugend hält nur Lügen und Böses bereit.
Diejenigen, die ihre Jugend verherrlichen, betrügen nicht nur sich selbst, sondern auch ihr Umfeld.
Sie sind dem Glauben verfallen, ihre Handlungen würden irgendetwas bedeuten.
Selbst wenn sie nur darüber sprechen, verdrehen sie nicht nur die Realität,
sondern setzen sich dazu noch eine rosarote Brille auf die Nase.
Es ist lächerlich. Sie tun so, als würden Lügen, Geheimnisse oder Fehlschläge dazugehören.
Als wär's nur irgendein Bonus-Level.
Das Ganze ist doch beknackt, als wenn Misserfolge unsere Jugend kennzeichnen.
Wenn man danach geht, müsste dann nicht jemand, der es nie geschafft hat, Freunde zu finden, auf dem Höhepunkt seiner Jugend sein?
Naja, ich bin mir sicher, dass keiner dem zustimmen würde.
Das ist die beschissene Doppelmoral in diesem Spiel.
Summa summarum, die Vollpfosten, die ihre Jugend genießen, sollen verrecken.
Ich hätte da eine Frage, nur um sicher zu sein, was war die eigentliche Aufgabe, die ich euch hier gestellt hatte?
Ähm, sie haben gesagt, dass wir einen Aufsatz über unsere Oberstufenjahre schreiben sollen
Und warum hast du dann bitte so einen geistigen Dünnschiss wie diesen hier abgegeben? Unfassbar!
Warum machst du sowas?
Naja...
Meine Güte!
Weißt du was? Du guckst wie ein toter Fisch
Ich bin nur übermüdet, weil ich die ganze Nacht an meinem Aufsatz gearbeitet habe
Willst du mich auf den Arm nehmen?
Nein, nein! Ich hab mir echt Mühe gegeben und über meine Oberstufenzeit geschrieben
Und wenn man mal ehrlich ist, dann ist das heutzutage so
Oh Mann, du bist nicht ganz dicht, Kleiner
Wie bitte, Kleiner?
Wenn man's aus ihrer Sicht betrachtet, bin ich das vielleicht, aber...
Hat dir etwa keiner beigebracht, nie das Alter einer Frau zu erwähnen?
Okay, sorry dafür
Ich schreibe ihn...
Komm doch mal eben mit, Kurzer
Hallo Frau Hiratska
Ich hatte Sie doch gebeten zu klopfen, bevor Sie reinkommen
Aber selbst wenn ich klopfe, du reagierst doch sowieso nicht darauf
Weil Sie immer schon im Zimmer stehen, bevor ich überhaupt reagieren kann
Hören Sie, wer ist dieser Fischkopf da?
Ach ja, ich wusste, ich kenne das Mädel
Sie besucht die internationale Ausbildungsklasse J
Die zu 90% nur aus Mädchen besteht und für ihre überdurchschnittlich guten Noten bekannt ist
Und die bekannteste unter ihnen ist sie, Yukino Yukinosita
Es gibt niemanden auf der Schule, der sie nicht kennt
Er will dem Club beitreten
Ich bin Hachiman Hikigaya aus der 2F
Und, ähm...
Wer hat gesagt, dass ich das will?
Ich hab das gesagt
Du wirst dem Club als Strafe für deinen lächerlichen Aufsatz beitreten
Und deine Meinung dazu ist mir schnurzpiep egal, kapiert?
Du hast ganz bestimmt schon gemerkt, dass...
Seine Seele genauso schwarz und verdorben ist wie seine Augen
Deswegen hab ich dir dieses Häufchen Elend angeschleppt
Ich möchte, dass du in diesem Club etwas an seiner menschenfeindlichen Einstellung änderst
Kriegst du das hin?
Ich muss leider ablehnen
Dieser widerliche Typ glotzt mich schon die ganze Zeit so an, als würde er mich mit seinen Augen ausziehen wollen
Von wegen, ich steh auf große Möpse
Du fällst nicht unter mein Beuteschema, ganz und gar nicht
Entspann dich
Unser Hikigaya hier ist ganz anders als die pubertierenden Jungs
Er ist berechnend und ein Feigling
Er wird nichts tun, das ihn in Schwierigkeiten mit dem Gesetz bringt
Eigentlich ist der Typ so harmlos wie eine Frühlingsrolle
Könnten Sie ihr nicht einfach sagen, dass ich nur rationale Entscheidungen treffe?
Ach, so ist das
Ich verstehe
Sie ignoriert mich komplett und frisst ihr aus der Hand?
Okay, wenn's sein muss
Ich werd wohl kaum die Bitte einer Lehrkraft ablehnen können
Geht klar, ich mach's
Okay
Ich verlass mich auf dich, Yuki Noshita
Ist nicht Ihr Ernst? Was wird hier eigentlich gespielt?
Das erinnert mich glatt an meine bittersüße Vergangenheit
Können wir nicht lieber Freunde bleiben?
Ich wurde gefriendzoned
Danach haben wir kein Wort mehr miteinander geredet
Ich bin Experte
Sowas wie romantische Komödien existieren nicht
Die sind nur ne billige Hollywood-Erfindung
Ganz im Ernst
Ich habe so meine Erfahrungen gemacht
Und deshalb falle ich bestimmt nicht auf das Setting hier rein
Frauen sind nur an heißen Männern mit Strandbody und versauten One-Night-Stands interessiert
Deshalb sind sie meine Feinde
Können wir nicht lieber Freunde bleiben?
Um zu verhindern, dass sowas nochmal passiert
Muss ich sie schnell dazu bringen, mich zu hassen
Genau, das ist die Idee
Statt sie zu begrüßen, lehre ich sie das Fürchten
Wieso setzt du dich nicht erstmal hin?
Äh, äh, ja, ich, hast wohl recht
Was ist?
Äh, naja, ich peil das alles nicht so richtig
Was für eine Art Club ist das hier nochmal?
Rate doch mal
Ähm, der Literatur-Club?
Ach ja? Wieso glaubst du das?
Ist doch klar, dieser Raum ist weder besonders ausgestattet, noch stehen irgendwelche Instrumente rum
Außerdem bist du die ganze Zeit in dein Buch vertieft
Daneben
Dann lass mich mal vom Haken
Die Aufgabe dieses Clubs liegt darin zu tun, was ich jetzt gerade tue
Ich kipp gleich vor Spannung noch vom Stuhl
Hikigaya, wann hast du zuletzt mit einem Mädchen gesprochen?
Bin mir ziemlich sicher, dass es im Juni vor zwei Jahren war
Ganz schön heiß heute, oder?
Stimmt, ist echt etwas schwül heute
Ach, na, ja
Ja!
Du musst wissen, dass es Menschen gibt, die anderen ohne Gegenleistung helfen wollen
Die Gesellschaft nennt diese Menschen Ehrenamtliche
Wir kümmern uns um alle, die Hilfe benötigen
Aus dem Grund wurde der Club gegründet
Du bist jetzt ein Mitglied des Helfer-Clubs
Das bedeutet, dass ich von nun an die Verantwortung für dich trage
Ich helfe dir dabei, deine Probleme zu lösen
Sei dankbar
Diese blöde Kuh
Probleme?
Du weißt wohl noch nicht, dass ich ein cleveres Bürschchen bin
Ich war im Jahrgang der Drittbeste in Japanisch und sehe dazu blendend aus
Abgesehen davon, dass ich weder Freundin noch eine Freundin habe, bin ich gut bedient
Eins muss man dir lassen
Du sprichst, wie dir der Schnabel gewachsen ist
Du bist seltsam, um nicht zu sagen abstoßt
Klappe zu, du bist die Letzte, von der ich das hören will
Du Freak
Soweit ich das im Moment beurteilen kann, sind die Gründe, weshalb du ein Einzelgänger bist
Nicht nur dein schlechter Charakter, sondern auch dein abweisendes Verhalten
Ach ja, und zum Thema Aussehen
Du solltest wissen, dass Schönheit immer im Auge des Betrachters liegt
Das bedeutet, ich entscheide, was Sache ist
Also halt besser die Füße still, klar?
Ich kann dein Geschwafel zwar nicht ab, aber es ergibt irgendwie Sinn
Alles klar, das sollte für heute erstmal genug Gesprächsübung sein
Was?
Wenn du mit einem so süßen Mädchen wie mir reden kannst, sollte es auch kein Problem sein, mit anderen zu sprechen
Du bist schon auf dem Weg der Rehabilitation
Es ist nicht so, dass ich Probleme habe, mit Leuten ins Gespräch zu kommen
Ich habe nur keinen Bock auf sinnlosen Smalltalk, also spar dir dein Gewäsch, hast du kapiert?
Ich bin mir sicher, dass du unserer Gesellschaft zur Last fällst, wenn du deine Einstellung nicht änderst
Yukinoshita, ich komme kurz rein
Klopfen
Ja, ja, sorry
Scheint fast so, als hättest du ein paar Schwierigkeiten, Hachiman zu helfen
Ja, aber nur, weil er nicht erkennen will, dass er Probleme hat
Das ist nicht wahr
Ich weiß, wie ich bin
Und ich brauche auch niemanden, der mir sagt, was ich zu tun oder zu lassen habe
Geht das in deine Birne?
Ich verstehe, das heißt, du rennst davor weg?
Ist das nicht auch eine Art Flucht, wenn ich mich verändere?
Warum können die Leute nicht akzeptieren, wer man war und wer man jetzt ist?
Unfassbar
Mit dieser Einstellung löst man gar keine Probleme, damit wirst du auch niemandem helfen
Hey, ihr zwei, schaltet mal in Gang runter
Seitdem Shonen-Manga existieren, wissen wir, dass es Tradition ist, seine Meinungsverschiedenheiten in einem Wettkampf zu klären
Ach, sie lesen Shonen-Manga?
Tretet gegeneinander an, um herauszufinden, wer von euch der bessere Helfer ist
Was für ein Bullshit
Und der Verlierer muss dem Gewinner jeden Wunsch erfüllen
Na, wie sieht's aus?
Wenn sie jeden sagt, meint sie auch jeden
Selbst den Wunsch der Wünsche?
Bleib mal locker
Nein, ich weigere mich
Ich hab höllische Angst um mein Leben, wenn der Typ mein Gegner ist
Nicht alle Jungs aus der Oberstufe wollen eine Mädel an die Wäsche
Das ist ein Vorurteil
Manchmal denke ich über den Weltfrieden nach, oder?
Nope, eigentlich herrscht da drin nur Durchzug
Es gibt also doch etwas, vor dem sogar
Du dich fürchtest, hab ich recht
Bist du dir so unsicher, wer gewinnen wird?
Also gut, ich fall zwar nur ungern auf solche plumpen Provokationen herein
Aber ich bin dabei
Ziehen wir's durch?
Meine Meinung juckt euch nicht?
Hallo, wie geht's?
Hätte nicht gedacht, dass du wiederkommst
Bist du etwa ein Masochist?
Nee
Vielleicht ein Stalker?
Warum gehst du überhaupt davon aus, dass ich auch nur das geringste Interesse an dir habe?
Hast du nicht?
Hab ich nicht
Dein Selbstvertrauen ist selbst für mich eine Spur zu krass
Aber sag mal, hast du überhaupt Freunde?
Naja, also definieren wir besser zunächst mal, was genau ein Freund überhaupt ist
Alles klar, lass stecken
Niemand, der Freunde hat spinzig so ein Quatsch zusammen
Beweisführung abgeschlossen
Du scheinst die Art von Mensch zu sein, die von vielen gemocht wird
Also warum hast du niemanden?
Das würdest du sowieso nicht verstehen
Ich war schon immer ein sehr niedliches Mädchen
Und genau aus dem Grund standen die Jungs reihenweise Schlange für mich
Nennst dich selbst Einzelgänger, obwohl sich die Jungs in dich verknallen?
Deine Logik ist für die Tonne
Wäre schön gewesen, wenn mich jemand von ihnen auch wirklich und ehrlich gemocht hätte
Ah, was soll das denn heißen?
Als ich in der Grundschule war, wurden meine Schuhe von den anderen insgesamt 60 Mal versteckt
50 Mal waren Mädchen dafür verantwortlich
Deswegen habe ich sowohl meine Schuhe als auch meine Blockflöte jeden Tag aufs Neue mit nach Hause nehmen müssen
Scheint echt hart gewesen zu sein
Ja, das war's auch
Denn immerhin bin ich sehr hübsch
Das heißt, mir war klar, warum sie es taten
Kein einziger Mensch auf der Welt ist perfekt
Menschen sind schwach, hässlich, neidisch und hassen alle, die mehr haben als sie selbst
Da hilft es nicht, ob man gute Gene hat oder nicht
Ist das nicht total merkwürdig?
Genau das will ich ändern
Ich will unbedingt etwas bewirken
Ich würde mal sagen, da hast du noch einiges zu tun
Ja, das stimmt
Aber es ist immer noch besser, als wie du nur so vor sich hin zu vegetieren
Weißt du, ich hasse es zu sehen, wie du die Schwächen der Leute bestätigst
So langsam macht's Klick
Yuki Noshida leidet, weil sie gute Gene hat
Es wäre kein Problem für sie, das zu verstecken und einfach unter den Teppich zu kehren
Immerhin ist es das, was alle Menschen auf diesem Planeten tun
Trotzdem geht sie damit total offen um
Sie weigert sich, sich selbst zu belügen
Vielleicht sind wir uns ja doch irgendwie ähnlich
Auch wenn diese Denkweise überhaupt nicht zu mir passt
Nach kurzer Zeit fing sogar diese Stille zwischen uns an, sich gut anzufühlen
Ich habe gefühlt, wie mein Herzschlag den Sekundenzeiger der Uhr immer weiter hinter sich lassen
Und Schritt für Schritt in die Zukunft eilen wollte
Vielleicht können wir beide ja
Yuki Noshida
Wollen wir zwei vielleicht
Freunde
Nein, danke, kein Bedarf
Ich hab nicht mal meinen Satz beendet, was ist los mit dir?
Herein
Ähm, entschuldigt die Störung
Frau Hiratska hat mich zu euch geschickt
Das gibt's doch nicht, was hat denn Hiki hier zu suchen?
Naja, ich bin Mitglied in diesem Club
Halt, Stopp, hat sie mich gerade Hiki genannt?
Und wer ist die überhaupt?
Du bist Jui-Jui-Gahammer aus Klasse 2F, oder?
Komm, setz dich
Super, du kennst mich also schon
Womöglich kennst du jeden Einzelnen an dieser Schule
Tue ich nicht
Ich hatte überhaupt keinen Schimmer, wer du warst
Ach ja, wirklich?
Aber mach dir darüber bloß keinen Kopf
Schuld an der Sache war nämlich mein Verstand, der deine Existenz nicht anerkennen wollte
Sollte das eine Aufmunterung sein?
Sarkasmus ist meine Stärke
Dieser Club
Scheint ja voll Laune zu machen
Und Hiki, du redest wie ein Wasserfall
Ähm, naja, ich meine, du weißt schon
Ich finde, du verhältst dich hier ganz anders als im Unterricht
Es ist irgendwie abstoßend, was für ein Wichtigtuer du bist
Ähm, was für eine Bitch
Was? Hast du mich gerade Bitch genannt? Ich bin immer noch Jungfrau
Vergiss das bitte wieder
Aber das ist in deinem Alter doch nichts Schlimmes
Ist doch okay, Wendy
Wovon sprichst du denn da? Das ist erst mein zweites Oberstufenjahr
Das ist mir super, nein, mega peinlich
Du bist also eine von der Sorte
Dein von der Sorte klingt noch mehr danach, als wär sie ne dumme Bitch
Ich fasse es nicht, dass du überhaupt solche Wörter in den Mund nimmst
Du bist total pervers, Hiki
Leute, Bitch zu nennen und pervers zu sein, sind zwei Paar Schuhe
Und nenn mich nicht Hiki, du Bitch
Du gehst mir voll auf die Reißbällchen
Ich check gerade so gar nicht, was hier abgeht
Was? Kekse?
Ich bin sicher, sie möchte jemandem selbstgemachte Kekse schenken, oder?
Und weil sie sich damit nicht auskennt, bittet sie uns, ihr dabei zu helfen
Ganz simpel
Oh, frag doch einfach deine Freunde, ob sie dir helfen
Naja, also es ist so, ich möchte nicht, dass sie das herausbekommen
Außerdem interessieren sie sich nicht so für ernste Angelegenheiten
Ach, so ist das
Außerdem hab ich von Frau Hiratzka gehört, dass ihr die Wünsche von jedem Schüler erfüllt, der zu euch kommt
Egal, worum es geht
Nicht ganz, unser Club wird dich nur dabei unterstützen
Wir legen den Leuten keinen Fisch vor die Tür, sondern zeigen ihnen, wie sie sich selbst einen angeln können
Wow, das klingt irgendwie cool
Komm mal her, deine Schürze ist hier hinten ja schon total verdreht
Sorry, danke dir
Okay, raus damit, wie gehen wir es an?
Du machst den Geschmackstest und probierst die Kekse
Ach du meine Güte, wie kann man nur so viele Fehler auf einmal machen?
Ich will gar nicht sagen, wonach das aussieht, aber ich glaube, dass man verreckt, wenn man die nascht
Oh, von wegen, ich bereise es dir
Vielleicht sind sie ja doch tödlich
Ja, das wird hart
Neuanfang
Gut, wir müssen irgendwie die Kekse verbessern
Wie wär's denn, wenn sie nie wieder eine Küche betritt?
Und wie soll mir das bitte weiterhelfen?
Naja, vielleicht ist Backen ja auch gar nicht so mein Ding
Wisst ihr, wie ich das meine?
Ich hab kein Talent dazu
Um das Problem zu lösen, musst du hart daran arbeiten
Juhiga Hammer, das Ganze hat mit Talent nicht besonders viel zu tun
Du musst deine Denkweise verändern
Denn diejenigen, die es gar nicht erst versuchen, haben auch nicht das Recht, die Talentierten dafür zu beneiden
Versetz dich doch mal in ihre Lage
Wer etwas nicht kann, der kann sich den Aufwand nicht vorstellen, den die aufbringen, die es können
Aber weißt du, viele Menschen sagen, dass sie nicht backen können
Ich bin für sowas wohl einfach nicht gemacht
Kannst du aufhören, so verzweifelt zu versuchen, dich unbedingt anpassen zu wollen?
Das kann ich nicht ausstehen
Unfassbar, dass du dich nicht dafür schämst, anderen die Schuld für dein Versagen und deine Tollpatschigkeit in die Schuhe zu schieben
Das war so cool
Was?
Du sagst einem die Wahrheit direkt ins Gesicht
Das finde ich sowas von übertrieben cool
Hast du mir gerade überhaupt zugehört?
Ich bin doch echt hart mit dir ins Gericht gegangen
Ja, das stimmt, du hast dich nicht zurückgehalten
Aber irgendwie kam es ja auch von Herzen
Ich passe mich nämlich den anderen Menschen immer nur an
Alles klar, das habe ich gebraucht
Dann ran an die Arbeit
Na los, zeig's ihr
Ich zeig dir mal, wie das richtig geht
Also versuch's mir nachzumachen
Ein Schuss in den Ofen
Ich bin jetzt schon mit meinem Latein am Ende
Eine Frage, Leute
Warum versucht ihr beide überhaupt leckere Kekse zu backen?
Hä?
Was willst du damit sagen?
Kommt in zehn Minuten wieder, alles klar?
Ich werde euch mal zeigen, wie richtig gute, selbstgemachte Kekse aussehen sollten
Jetzt zeig ich denen mal, wer hier der Hahn im Korb ist
Das sind die sogenannten richtig guten Kekse
Die schmecken voll eklig
Alles klar, dann hau ich sie eben in die Tonne
Hey, warte mal
Du musst sie echt nicht wegschmeißen
Eigentlich sind sie gar nicht so übel
Ach, was du da in dich reinstopfst, waren deine eigenen Kekse
Hä?
Was willst du damit sagen?
Okay, die nun folgende Geschichte handelt von einem Freund eines Freundes
Anscheinend gab's dann ein Mädel, das ihn ständig angequatscht hat
Krass, ich glaube, die will was von mir, dachte ich
Nein, was war aber ich da
Dachte er
Also nahm er seinen Mut zusammen und entschied sich, sie zu fragen
Sag mir doch einfach, auf wen du stehst, okay?
Die Initialen reichen mir
Na gut
Ha
Ha?
Meinst du etwa echt mich damit?
Allein bei dem Gedanken wird mir schon übel
Sag so einen Müll nie wieder
Ja, und jetzt?
Was hat denn dein Trauma mit...
Hey, ganz langsam, ja?
Das war der Freund eines Freundes
Okay, aber wie soll uns deine Story bei unserem Problem helfen?
Ich will damit sagen, dass Kerle relativ einfach gestrickt sind
Sie werden schon nervös, wenn ein Mädel nur mit ihnen quatscht
Allein Kekse geschenkt zu bekommen ist schon krass
Spielt keine Rolle, ob sie Scheiße schmecken
Was? Scheiße schmecken?
Halt die Klappe!
Ey, ich meine, solange sie wissen, dass du dein Bestes gegeben hast
Werden sie sich höchstwahrscheinlich einen Ast abfreuen
Verstehe, das leuchtet ein
Würdest du dich denn auffreuen, Hickey?
Ich? Aber na klar doch, sicher
Habe ich da schon wieder Hickey gehört?
Also, wie willst du weitermachen, Jui-Gahama?
Ich werde versuchen, die Dinge auf meine Art anzugehen
Eins ist klar, ihr habt mir geholfen
Glaubst du echt, wir haben richtig gehandelt?
Ich spreche von der Sache mit Jui-Gahama
Hä? Wie meinst du das?
Ich bin der Ansicht, man sollte sich jeder Herausforderung stellen, solange sie einem hilft, sich weiterzuentwickeln
Aber trotzdem kann ich nicht einschätzen, ob wir Jui-Gahama am Ende eine Hilfe waren
Harte Arbeit zahlt sich immer aus, auch wenn sie vielleicht deine Träume hintergeht
Was?
Ist doch ganz klar, hart zu arbeiten heißt nicht, dass sich zwangsläufig deine Träume verwirklichen
Aber trotzdem hat sie sicher ihr Bestes dafür gegeben
Ach, damit bist du zufrieden?
Ist ja abstoßend, wie naiv du bist
Ja, hallo!
Was ist?
Wie, was ist? Ich dachte, ihr freut euch auf mich
Oder ist es so, dass du mich nicht abkannst, Jugi Noster?
Ich hasse dich nicht, aber...
Ja, das trifft's ganz gut
Hey, und ich hab gedacht, wir Mädels halten zusammen
Da bist du bei mir schief gewickelt
Ich wollte mich noch für letztens bedanken und hab ein paar Kekse mitgebracht
Äh, eigentlich hab ich keinen Home-Up
Ah, Pöppelapapp, hau ruhig ordentlich rein
Ich glaub, nächstes Mal probiere ich mich mal an Dentus
Kochen macht voll Spaß, wir können auch zusammen essen, Jukinon
Lass mal, ich esse lieber allein, ich stehe nicht so oft das BFF-Getur
Außerdem macht mir diese Jukinon-Sache Angst, kannst du?
Weißt du was, Jukinon, ich hab nach der Schule Zeit, also kann ich hier bei euch im Club mithelfen
Ich möchte mich schließlich bei euch danken
Oder an Jui-Gahama, hast du mir überhaupt zu?
Hikki!
Nur ein kleines Dankeschön für dich
Du hast auch deinen Teil dazu beigetragen
Wow, das nenn ich mal Restaroma
Fühlt sich zwar komisch an
Aber wenn das eine Geste ihrer Dankbarkeit ist, nehm ich sie natürlich an
Ach ja, hör gefälligst auf, mich Hikki zu nennen